### [2019-12-7](/news/2019/12/7/index.md)

##### 美国
#  美国同伊朗换囚，美国用伊朗人马苏德·苏莱曼尼（Massoud Soleimani）交换华裔学者王夕越。 




### 信息来源:

1. [聯合新聞網](https://udn.com/news/story/6813/4212605) [IMG](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2019/12/07/98/7165577.jpg&s=Y&x=0&y=0&sw=1280&sh=853&exp=3600)

### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [ 当地时间凌晨2时17分，伊朗东阿塞拜疆省发生5.9级地震，致使7人死亡和584人受伤 ](/zh/news/2019/11/8/当地时间凌晨2时17分-伊朗东阿塞拜疆省发生59级地震-致使7人死亡和584人受伤.md) _消息: 伊朗_
3. [ 中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税。然而，中美两国领导人签约时间和地点、协议如何解决知识产权、技术转让、市场开放等问题仍未解决。 ](/zh/news/2019/11/7/中華人民共和国与美国均宣布第一阶段的协议将取消中美贸易战以来加征的部分关税-然而-中美两国领导人签约时间和地点-协议如.md) _消息: 美国_
4. [ 伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪（Behrouz Kamalvandi）在德黑兰举行发布会，公布伊朗减少履行伊核协议第三阶段的具体细则。 ](/zh/news/2019/09/7/伊朗原子能组织发言人卡迈勒万迪-Behrouz-Kamalvandi-在德黑兰举行发布会-公布伊朗减少履行伊核协议第三.md) _消息: 伊朗_
5. [两艘油轮在阿曼灣遇袭，美国国务卿邁克·蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任。 ](/zh/news/2019/06/13/两艘油轮在阿曼灣遇袭-美国国务卿邁克-蓬佩奧表示伊朗對事件负有责任.md) _消息: 伊朗_
6. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 美国_
7. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
8. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 伊朗, 美国_
9. [美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁。 ](/zh/news/2018/08/7/美國重新对伊朗实施与其核项目有关的首階段经济制裁.md) _消息: 伊朗_
10. [伊朗當局以「防止西方文化侵略」為理由，禁止該國的公立和私立小學教英文。 ](/zh/news/2018/01/7/伊朗當局以-防止西方文化侵略-為理由-禁止該國的公立和私立小學教英文.md) _消息: 伊朗_
